1.Identifiez un patron de conception autre que Fluent Builder dans le tp.
	b. Donnez un brève description du patron et comment it est utilisé dans le tp.


Un autre patron de conception utilisé dans le tp est le patron créateur. Celui-ci est utilisé pour créer les lettres. Le patron créateur consiste à donner la responsabilité de créer un objet à un autre. Ici, la responsabilité de créer des formes revient aux lettres, qui sont liées aux formes mais sont tout de même un objet distinct.


2. Donnez une explication du patron composite.
	b. Comment le patron composite aurait pu être utilisé dans ce travail pratique? 

//Espace pour écrire 
//
//
//
	   